Repository: Bunnn12/SnakeAndLaddersFinalProject
Catalog: SnakeAndLaddersFinalProject/Properties/Langs/Lang.*.resx
Languages: zh_hans

# bntInviteFriendText
source: Invite friend
zh_hans: 邀请好友

# btnAcceptText
source: Accept
zh_hans: 接受

# btnAddFriendText
source: Add friend
zh_hans: 添加好友

# btnBackText
source: Back
zh_hans: 后退

# btnCancelText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# btnCreateMatchText
source: Create Match
zh_hans: 创建匹配

# btnExploitingText
source: Exploiting
zh_hans: 剥削

# btnFriendsText
source: Friends
zh_hans: 朋友们

# btnHarassmentText
source: Harassment
zh_hans: 骚扰

# btnInappropiateLangText
source: Inappropriate language
zh_hans: 不当语言

# btnInventoryText
source: Inventory
zh_hans: 存货

# btnJoinMatchText
source: Join match
zh_hans: 加入比赛

# btnMainWindowText
source: Main window
zh_hans: 主窗口

# btnOtherReasonText
source: Other...
zh_hans: 其他...

# btnProfileText
source: Profile
zh_hans: 轮廓

# btnSettingsText
source: Settings
zh_hans: 设置

# btnShopText
source: Shop
zh_hans: 店铺

# btnSignUpText
source: Sign up
zh_hans: 报名

# btnSkinsText
source: Skins
zh_hans: 皮肤

# btnToxicBehaviorText
source: Toxic behavior
zh_hans: 有毒行为

# btnUnfriendText
source: Unfriend
zh_hans: 解除好友关系

# character1DescriptionText
source: This character cries when she has an exam
zh_hans: 这个角色考试的时候哭了

# chatTittle
source: Chat
zh_hans: 聊天

# lblAddFriends
source: Add friends
zh_hans: 添加好友

# lblcharacterDescriptionText
source: Character description
zh_hans: 人物描述

# lblCoinsText
source: Coins
zh_hans: 硬币

# lblFindFriensText
source: Find friends
zh_hans: 寻找朋友

# lblFindMatchText
source: Find match
zh_hans: 查找匹配项

# lblFriendsListTitle
source: Friends List
zh_hans: 好友列表

# lblMatchListTitle
source: Match List
zh_hans: 比赛名单

# lblRegisterTitle
source: Create new account
zh_hans: 创建新帐户

# lblStickersText
source: Stickers
zh_hans: 贴纸

# listOfGamesTittle
source: List of games
zh_hans: 游戏列表

# pwdPasswordText
source: Password
zh_hans: 密码

# reportUserTittle
source: Report user
zh_hans: 举报用户

# tvFriendsListText
source: Friends list
zh_hans: 好友列表

# txtChatMessageText
source: Type a message...
zh_hans: 输入消息...

# txtLastNameOfUserText
source: Lastname
zh_hans: 姓

# txtNameOfUserText
source: Name
zh_hans: 姓名

# txtRegEmailText
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# txtUsernameText
source: Username
zh_hans: 用户名

# bntContinueText
source: Continue
zh_hans: 继续

# btnLoginText
source: Log in
zh_hans: 登录

# lblWelcomeText
source: Welcome to the game
zh_hans: 欢迎来到游戏

# btnForgottenPasswordText
source: i forgot my password
zh_hans: 我忘记了密码

# btnPlayAsGuestText
source: play as guest
zh_hans: 作为客人玩

# lblLobby
source: Lobby
zh_hans: 大堂

# btnStartMatchText
source: start match
zh_hans: 开始比赛

# btnExitMatchText
source: leave match
zh_hans: 离开比赛

# lblLanguage
source: language
zh_hans: 语言

# lblSound
source: Sound
zh_hans: 声音

# lblMusic
source: music
zh_hans: 音乐

# lblStore
source: Store
zh_hans: 店铺

# btnBuy
source: buy
zh_hans: 买

# lblCoinsQuantity
source: coins
zh_hans: 硬币

# lblInventory
source: inventory
zh_hans: 存货

# lblItems
source: items
zh_hans: 项目

# btnRankingText
source: Ranking
zh_hans: 排行

# lblEmailVerificationTitle
source: Email verification
zh_hans: 邮箱验证

# lblVerificationMessageText
source: Insert the verification code
zh_hans: 输入验证码

# btnResendCodeText
source: Resend the code
zh_hans: 重新发送代码

# UiResendCodeInFmt
source: Resend in {0}s
zh_hans: {0} 秒后重新发送

# btnSendText
source: Send
zh_hans: 发送

# UiTitleInfo
source: Information
zh_hans: 信息

# UiTitleError
source: Error
zh_hans: 错误

# UiTitleWarning
source: Warning
zh_hans: 警告

# UiLoginOk
source: Login successful. Welcome!
zh_hans: 登录成功。欢迎！

# UiNameRequired
source: The name is required.
zh_hans: 名称为必填项。

# UiLastNameRequired
source: Last name is required.
zh_hans: 姓氏为必填项。

# UiPasswordTooShort
source: Password: at least 8 characters.
zh_hans: 密码：至少8个字符。

# UiEmailInvalid
source: Invalid email.
zh_hans: 电子邮件无效。

# UiGenericError
source: An error occurred:
zh_hans: 发生错误：

# UiEndpointNotFound
source: Server not found.
zh_hans: 未找到服务器。

# UiNoBackPage
source: No previous page.
zh_hans: 没有上一页。

# UiUserNameRequired
source: Username is required
zh_hans: 用户名是必需的

# UiEmailRequired
source: Email is required.
zh_hans: 需要电子邮件。

# UiPasswordRequired
source: Password is required.
zh_hans: 需要密码。

# lblMatchSettingsText
source: Match settings
zh_hans: 比赛设置

# lblDifficultyText
source: Difficulty
zh_hans: 困难

# lblBoardSizeText
source: Board size
zh_hans: 板尺寸

# lblPlayersText
source: Players
zh_hans: 玩家

# lblSpecialTilesText
source: Special tiles
zh_hans: 特种瓷砖

# ReasonForReportText
source: Reason for the report
zh_hans: 报告原因

# btnReportPlayerText
source: Report player
zh_hans: 举报玩家

# reportReasonWindowTitle
source: Report reason
zh_hans: 举报原因

# lblReportDetailText
source: Report detail
zh_hans: 报告详情

# OtherReasonWindowTitle
source: Other reason
zh_hans: 其他原因

# OtherReasonDescriptionLabel
source: Report reason description
zh_hans: 举报原因说明

# ReportGenericErrorMessage
source: An unexpected error occurred while processing your report. Please try again.
zh_hans: 处理您的报告时发生意外错误。请再试一次。

# ReportErrorDuplicate
source: You have already reported this player recently. Please wait for the sanction to be processed before reporting again.
zh_hans: 您最近已经举报了该玩家。请等待制裁处理后再重新报告。

# ReportErrorInvalidUser
source: The report could not be processed because the player information is invalid.
zh_hans: 由于玩家信息无效，无法处理该报告。

# ReportErrorInvalidRequest
source: The report request is invalid. Please try again.
zh_hans: 报告请求无效。请再试一次。

# lblRankingTitleText
source: Players ranking
zh_hans: 选手排名

# colRankingUsernameHeader
source: Player
zh_hans: 玩家

# colRankingCoinsHeader
source: Coins
zh_hans: 硬币

# lblRankingFooterText
source: Players are sorted by their coin count
zh_hans: 玩家按硬币数量排序

# btnInviteFriendsText
source: Invite friends
zh_hans: 邀请朋友

# friendAcceptedText
source: Friend request accepted
zh_hans: 已接受好友请求

# friendRejectedText
source: Friend request rejected
zh_hans: 好友请求被拒绝

# friendRequestCanceledText
source: Friend request canceled
zh_hans: 好友请求已取消

# lblFriendRequestsTitle
source: Friend requests
zh_hans: 好友请求

# lblIncomingRequests
source: Friend requests received
zh_hans: 收到好友请求

# lblOutgoingRequests
source: Friend requests sent
zh_hans: 已发送好友请求

# errorLoadingFriendsListText
source: Could not load friend list
zh_hans: 无法加载好友列表

# errorLoadingRequestsText
source: Could not load requests
zh_hans: 无法加载请求

# errorSearchingUsersText
source: Error searching for users
zh_hans: 搜索用户时出错

# errorSendingRequestText
source: Could not sent the request
zh_hans: 无法发送请求

# friendRemovedOkText
source: Friend successfully removed
zh_hans: 好友删除成功

# friendRequestSentText
source: Friend request sent
zh_hans: 好友请求已发送

# errorAcceptingRequestText
source: Error accepting the request
zh_hans: 接受请求时出错

# errorCancelingRequestText
source: Error canceling the request
zh_hans: 取消请求时出错

# errorRejectingRequestText
source: Error rejecting the request
zh_hans: 拒绝请求时出错

# errorRemovingFriendText
source: Could not remove friend
zh_hans: 无法删除好友

# errorTitle
source: Error
zh_hans: 错误

# infoTitle
source: Information
zh_hans: 信息

# btnRejectText
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# btnFriendRequestsText
source: Friend requests
zh_hans: 好友请求

# lblProfileTitle
source: My profile
zh_hans: 我的个人资料

# menuEditAccountText
source: Edit account
zh_hans: 编辑帐户

# menuDeleteAccountText
source: Delete account
zh_hans: 删除帐户

# menuViewStatsText
source: View my stats
zh_hans: 查看我的统计数据

# lblProfileEditModeText
source: Profile edit mode
zh_hans: 个人资料编辑模式

# btnChangeAvatarText
source: Change avatar
zh_hans: 更改头像

# lblProfileUserNameCaptionText
source: Username
zh_hans: 用户名

# lblProfileFirstNameText
source: First name
zh_hans: 名

# lblProfileLastNameText
source: Last name
zh_hans: 姓

# lblProfileDescriptionText
source: Description
zh_hans: 描述

# btnProfileEditText
source: Edit
zh_hans: 编辑

# btnProfileSaveText
source: Save
zh_hans: 节省

# lblSelectAvatarTitleText
source: Select your avatar
zh_hans: 选择您的头像

# lblProfileStatsTitle
source: Statistics Profile
zh_hans: 统计概况

# lblStatsSectionTitle
source: Game Statistics
zh_hans: 游戏统计

# lblMatchesPlayed
source: Matches Played
zh_hans: 已踢比赛

# lblMatchesWon
source: Matches Won
zh_hans: 赢得比赛

# lblMatchesLost
source: Matches Lost
zh_hans: 输掉的比赛

# lblWinPercentage
source: Win Rate
zh_hans: 胜率

# lblCurrentCoins
source: Current Coins
zh_hans: 当前硬币

# lblMaxCoinsEver
source: Highest Coin Count Achieved
zh_hans: 达到最高硬币数

# lblRankingTop50Position
source: Top-50 Ranking Position
zh_hans: 前50名排名位置

# lblAvatarSectionTitle
source: Skins
zh_hans: 皮肤

# StickerSectionTitle
source: Stickers
zh_hans: 贴纸

# lblDiceSectionTitle
source: Dice
zh_hans: 骰子

# lblItemSectionTitle
source: Items
zh_hans: 项目

# lblShopAvatarCommonTitle
source: Common skin chest
zh_hans: 普通皮肤胸

# lblShopAvatarEpicTitle
source: Epic skin chest
zh_hans: 史诗皮肤宝箱

# lblAvatarLegendaryTitle
source: Legendary skin chest
zh_hans: 传奇皮肤宝箱

# lblAvatarCommonPrice
source: Price: 200 coins
zh_hans: 价格：200金币

# lblAvatarEpicPrice
source: Price: 400 coins
zh_hans: 价格：400金币

# lblAvatarLegendaryPrice
source: Price: 800 coins
zh_hans: 价格：800金币

# stickerCommonTitle
source: Common sticker chest
zh_hans: 普通贴纸箱

# lblStickerEpicText
source: Epic sticker chest
zh_hans: 史诗般的贴纸宝箱

# StickerLegendaryText
source: Legendary sticker chest
zh_hans: 传奇贴纸宝箱

# lblStickerCommonPrice
source: Price: 150 coins
zh_hans: 价格：150币

# lblStickerEpicPrice
source: Price: 300 coins
zh_hans: 价格：300金币

# StickerLegendaryPrice
source: Price: 600 coins
zh_hans: 价格：600币

# lblDiceNegativeTitle
source: Negative dice
zh_hans: 负骰子

# lblDice123Title
source: 1–3 dice
zh_hans: 1–3 个骰子

# lblDice456Title
source: 4–6 dice
zh_hans: 4–6 个骰子

# lblDiceNegativePrice
source: Price: 300 coins
zh_hans: 价格：300金币

# lblDice123Price
source: Price: 300 coins
zh_hans: 价格：300金币

# lblDice456Price
source: Price: 300 coins
zh_hans: 价格：300金币

# lblItemChestTitle
source: Item chest
zh_hans: 物品箱

# ItemChestPrice
source: Price: 500 coins
zh_hans: 价格：500金币

# UiShopRequiresLogin
source: You must sign in to use the shop
zh_hans: 您必须登录才能使用商店

# UiShopRequiresRegisteredUser
source: The shop is only available for registered accounts.
zh_hans: 该商店仅适用于注册帐户。

# UiShopRequiresToken
source: Session token is missing. Please sign in again
zh_hans: 会话令牌丢失。请重新登录

# UiShopPurchaseSuccessFmt
source: You obtained: {0}. Current coins: {1}
zh_hans: 您获得：{0}。当前硬币：{1}

# ShopInvalidSessionError
source: Invalid session. Please sign in again
zh_hans: 无效会话。请重新登录

# ShopInvalidUserIdError
source: Invalid user
zh_hans: 无效用户

# ShopUserNotFoundError
source: User not found
zh_hans: 未找到用户

# ShopInsufficientCoinsWarn
source: You do not have enough coins for this purchase
zh_hans: 您没有足够的金币来进行此次购买

# ShopNoAvatarsForRarityWarn
source: There are no skins available for that rarity
zh_hans: 没有可用的稀有皮肤

# ShopNoStickerPacksWarn
source: There are no sticker packs available
zh_hans: 没有可用的贴纸包

# ShopInvalidDiceError
source: Invalid dice
zh_hans: 无效骰子

# ShopDiceNotFoundWarn
source: Requested dice was not found
zh_hans: 未找到请求的骰子

# ShopItemNotFoundWarn
source: Requested item was not found
zh_hans: 找不到请求的项目

# ShopServerError
source: A server error occurred in the shop
zh_hans: 商店发生服务器错误

# ShopUnknownError
source: An unknown error occurred in the shop
zh_hans: 商店发生未知错误

# ShopDice123Info
source: Dice 1–3: Only rolls values from 1 to 3
zh_hans: 骰子 1–3：仅掷 1 到 3 的值

# ShopDice456Info
source: Dice 4–6: Only rolls values from 4 to 6
zh_hans: 骰子 4–6：仅掷 4 到 6 的值

# ShopDiceNegativeInfo
source: Negative dice: Increases chance of going backwards
zh_hans: 负骰子：增加倒退的机会

# ShopItemChestInfo
source: Item chest: Random mix of power-ups, you have chance of shields, boosts and traps
zh_hans: 物品箱：随机组合能量提升，你有机会获得护盾、增益和陷阱

# UiShopChestInfoTitle
source: Chest details
zh_hans: 胸部细节

# lblChangePasswordCurrentPasswordText
source: Current password
zh_hans: 当前密码

# lblChangePasswordInstructionText
source: Enter your current password and choose a new one
zh_hans: 输入您当前的密码并选择一个新密码

# lblChangePasswordNewPasswordText
source: New password
zh_hans: 新密码

# lblChangePasswordTitleText
source: Change password
zh_hans: 更改密码

# btnChangePasswordText
source: Change password
zh_hans: 更改密码

# lblChangePasswordConfirmPasswordText
source: Confirm new password
zh_hans: 确认新密码

# lblChangePasswordFooterText
source: Your new password must meet the security requirements
zh_hans: 您的新密码必须符合安全要求

# UiChangePasswordGenericError
source: An error occurred while changing your password
zh_hans: 更改密码时发生错误

# UiChangePasswordInvalidCurrent
source: The current password is incorrect
zh_hans: 当前密码不正确

# UiChangePasswordPasswordsDoNotMatch
source: New password and confirmation do not match
zh_hans: 新密码与确认密码不匹配

# UiChangePasswordReusedPassword
source: The new password cannot be the same as your 3 previous passwords
zh_hans: 新密码不能与您之前的3次密码相同

# UiChangePasswordSuccess
source: Your password has been updated successfully
zh_hans: 您的密码已成功更新

# UiChangePasswordWeakPassword
source: The new password does not meet the security requirements
zh_hans: 新密码不符合安全要求

# lblChangePasswordCodeText
source: Verification code
zh_hans: 验证码

# btnSendCodeText
source: Send code
zh_hans: 发送代码

# UiChangePasswordCodeSent
source: A verification code was sent to your email
zh_hans: 验证码已发送至您的邮箱

# UiChangePasswordCodeNotRequested
source: You must request a verification code before changing your password
zh_hans: 更改密码之前您必须请求验证码

# UiChangePasswordCodeExpired
source: The verification code has expired. Please request a new one
zh_hans: 验证码已过期。请索取新的

# UiChangePasswordCodeInvalid
source: The verification code is not valid
zh_hans: 验证码无效

# AuthAccountDeleted
source: This account has been deleted.
zh_hans: 该帐户已被删除。

# AuthBannedGeneric
source: This account is currently banned.
zh_hans: 该帐户目前已被禁止。

# AuthBannedPermanent
source: This account has been permanently banned.
zh_hans: 该账号已被永久封禁。

# AuthBannedUntilFmt
source: This account is banned until {0}.
zh_hans: 此帐户在 {0} 之前被禁止。

# AuthCodeExpired
source: The verification code has expired. Please request a new one.
zh_hans: 验证码已过期。请索取一份新的。

# AuthCodeInvalid
source: The verification code is not valid.
zh_hans: 验证码无效。

# AuthEmailAlreadyExists
source: This email address is already registered.
zh_hans: 该电子邮件地址已被注册。

# AuthEmailRequired
source: Email is required.
zh_hans: 需要电子邮件。

# AuthEmailSendFailed
source: We could not send the email. Please try again later.
zh_hans: 我们无法发送电子邮件。请稍后重试。

# AuthInvalidCredentials
source: Invalid credentials, please verify them
zh_hans: 凭证无效，请验证

# AuthServerError
source: A server error occurred while processing your request.
zh_hans: 处理您的请求时服务器发生错误。

# AuthThrottleWaitFmt
source: Please wait {0} seconds before requesting a new code.
zh_hans: 请等待 {0} 秒，然后再请求新代码。

# AuthUserNameAlreadyExists
source: The username is already taken.
zh_hans: 用户名已被占用。

# Auth_ThrottleWaitFmt
source: Please wait {0} seconds before trying again.
zh_hans: 请等待 {0} 秒，然后重试。

# String1AuthOk
source: Operation completed successfully.
zh_hans: 操作成功完成。

# UiAccountCreatedFmt
source: Your account "{0}" has been created successfully.
zh_hans: 您的帐户“{0}”已成功创建。

# UiEmailTooLong
source: Email address cannot be longer than 200 characters.
zh_hans: 电子邮件地址不能超过 200 个字符。

# UiFirstNameLettersOnly
source: First name can only contain letters.
zh_hans: 名字只能包含字母。

# UiFirstNameRequired
source: First name is required.
zh_hans: 名字为必填项。

# UiFirstNameTooLong
source: First name cannot be longer than 90 characters.
zh_hans: 名字不能超过 90 个字符。

# UiIdentifierRequired
source: Username or email is required.
zh_hans: 需要用户名或电子邮件。

# UiIdentifierTooLong
source: The username or email is too long.
zh_hans: 用户名或电子邮件太长。

# UiIdentifierTooShort
source: The username or email is too short.
zh_hans: 用户名或电子邮件太短。

# UiLastNameLettersOnly
source: Last name can only contain letters.
zh_hans: 姓氏只能包含字母。

# UiLastNameTooLong
source: Last name cannot be longer than 90 characters.
zh_hans: 姓氏不能超过 90 个字符。

# UiPasswordPolicyDescription
source: The password must have at least 8 characters, one uppercase letter, one lowercase letter, one number and one special character.
zh_hans: 密码必须至少包含 8 个字符，其中 1 个大写字母、1 个小写字母和 1 个特殊字符。

# UiPasswordTooLong
source: Password is too long
zh_hans: 密码太长

# UiSessionTokenMissingWarn
source: Session started, but the service did not return a token. Some features may not be available.
zh_hans: 会话已启动，但服务未返回令牌。某些功能可能不可用。

# UiUnexpectedNavigationError
source: An unexpected error occurred while navigating.
zh_hans: 导航时发生意外错误。

# UiUserNameTooLong
source: Username cannot be longer than 30 characters.
zh_hans: 用户名不能超过 90 个字符。

# UiVerificationCodeRequired
source: Verification code is required.
zh_hans: 需要验证码。

# UiVerificationSentFmt
source: A verification email was sent to {0}.
zh_hans: 验证电子邮件已发送至 {0}。

# warningTitle
source: Warning
zh_hans: 警告

# ProfileChangeAvatarConfirmTitle
source: Change avatar
zh_hans: 更改头像

# UiJoinMatchTitle
source: Join match
zh_hans: 加入比赛

# btnSendInvitationText
source: Send invitation
zh_hans: 发送邀请

# InviteInactiveFriendWarn
source: This friend cannot be invited because their account is inactive.
zh_hans: 无法邀请该朋友，因为他们的帐户处于非活动状态。

# InviteInvalidSessionError
source: The session is not valid. Please sign in again.
zh_hans: 会话无效。请重新登录。

# InviteNoFriendsInfo
source: You do not have any friends to invite yet.
zh_hans: 您还没有可以邀请的朋友。

# InviteNoLobbyContextError
source: Lobby context was not found.
zh_hans: 未找到大厅上下文。

# InviteNoMatchCodeWarn
source: There is no active match with a code to invite friends.
zh_hans: 没有有效的匹配代码来邀请朋友。

# InviteNoServerResponseError
source: No response was received from the server.
zh_hans: 没有收到服务器的响应。

# InviteSelectFriendWarn
source: You must select a friend to send an invitation.
zh_hans: 您必须选择一位朋友才能发送邀请。

# InviteSendFailedText
source: The invitation could not be sent.
zh_hans: 无法发送邀请。

# InviteSentOkText
source: Invitation sent successfully.
zh_hans: 邀请已成功发送。

# InviteSessionExpiredWarn
source: Your session has expired. Please sign in again.
zh_hans: 您的会话已过期。请重新登录。

# lblInviteFriendsToMatchText
source: Invite friends to the match
zh_hans: 邀请好友参加比赛

# colFriendNoteHeader
source: Notes
zh_hans: 笔记

# UiInviteFriendFailureDefault
source: The invitation could not be sent.
zh_hans: 无法发送邀请。

# UiInviteFriendGuestsNotAllowed
source: Guests cannot send match invitations. Please sign in with an account.
zh_hans: 客人无法发送比赛邀请。请使用帐户登录。

# UiInviteFriendInvalidSession
source: The session is not valid. Please sign in again.
zh_hans: 会话无效。请重新登录。

# UiInviteFriendLobbyContextMissing
source: Lobby context was not found.
zh_hans: 未找到大厅上下文。

# UiInviteFriendMissingGameCode
source: Match code is missing. Please create or join a match again.
zh_hans: 缺少匹配代码。请重新创建或加入比赛。

# UiInviteFriendNoMatchCode
source: There is no match with a code to invite friends yet.
zh_hans: 尚无匹配的邀请好友代码。

# UiInviteFriendNoResponse
source: No response was received from the server.
zh_hans: 没有收到服务器的响应。

# UiInviteFriendSelectFriendRequired
source: You must select a friend before sending an invitation.
zh_hans: 您必须在发送邀请之前选择一位朋友。

# UiInviteFriendSuccessDefault
source: Invitation sent successfully.
zh_hans: 邀请已成功发送。

# lblProfileSocialNetworksText
source: Social networks
zh_hans: 社交网络

# ProfileAccountInfoLoadError
source: Could not retrieve the account information.
zh_hans: 无法检索帐户信息。

# ProfileAvatarUpdateErrorText
source: The avatar could not be updated.
zh_hans: 头像无法更新。

# ProfileAvatarUpdateSuccessText
source: Avatar updated successfully.
zh_hans: 头像更新成功。

# ProfileChangeAvatarConfirmText
source: Do you want to use this avatar as your profile picture?
zh_hans: 您想使用此头像作为您的个人资料图片吗？

# ProfileDeactivateConfirmText
source: Are you sure you want to deactivate your account?\nYou will not be able to use it again until an administrator reactivates it.
zh_hans: 您确定要停用您的帐户吗？\n在管理员重新激活该帐户之前，您将无法再次使用该帐户。

# ProfileDeactivateConfirmTitle
source: Deactivate account
zh_hans: 停用帐户

# ProfileDeactivateErrorText
source: An error occurred while deactivating the account.
zh_hans: 停用帐户时发生错误。

# ProfileDeactivateSuccessText
source: Your account has been deactivated successfully. The application will now close.
zh_hans: 您的帐户已成功停用。该应用程序现在将关闭。

# ProfileDeactivateSuccessTitle
source: Account deactivated
zh_hans: 帐户已停用

# ProfileDescriptionTooLongFmt
source: Description cannot be longer than {0} characters.
zh_hans: 说明不能超过 {0} 个字符。

# ProfileFirstNameInvalidCharsText
source: The first name contains characters that are not allowed.
zh_hans: 名字包含不允许的字符。

# ProfileFirstNameTooLongFmt
source: First name cannot be longer than {0} characters.
zh_hans: 名字不能超过 {0} 个字符。

# ProfileGuestNotAllowedText
source: You signed in as a guest, so you cannot access the profile.\n\nIf you want to use a profile, please create an account.
zh_hans: 您以访客身份登录，因此无法访问配置文件。\n\n如果您想使用配置文件，请创建一个帐户。

# ProfileGuestNotAllowedTitle
source: Profile not available
zh_hans: 个人资料不可用

# ProfileInvalidCharactersText
source: The text contains invalid characters.
zh_hans: 文本包含无效字符。

# ProfileLastNameInvalidCharsText
source: The last name contains characters that are not allowed.
zh_hans: 姓氏包含不允许的字符。

# ProfileLastNameTooLongFmt
source: Last name cannot be longer than {0} characters.
zh_hans: 姓氏不能超过 {0} 个字符。

# ProfileMenuLinkFmt
source: Link {0}
zh_hans: 链接{0}

# ProfileMenuUnlinkFmt
source: Unlink {0}
zh_hans: 取消链接{0}

# ProfileNetworkTwitterText
source: X/ Twitter
zh_hans: X/推特

# ProfileNotFoundText
source: Profile not found.
zh_hans: 未找到个人资料。

# ProfileNotLoadedError
source: The profile has not been loaded.
zh_hans: 配置文件尚未加载。

# ProfileSocialNotLinkedText
source: (not linked)
zh_hans: （未链接）

# ProfileUpdateErrorText
source: The profile could not be updated.
zh_hans: 无法更新个人资料。

# ProfileUpdateSuccessText
source: Profile updated successfully.
zh_hans: 个人资料更新成功。

# ProfileUserNameUnavailableText
source: Username is not available.
zh_hans: 用户名不可用。

# ProfileUserNotLoadedError
source: The user profile has not been loaded.
zh_hans: 用户配置文件尚未加载。

# SocialBrowserOpenError
source: The browser could not be opened.
zh_hans: 浏览器无法打开。

# SocialNetworkNotLinkedInfo
source: This social network is not linked.
zh_hans: 该社交网络未链接。

# SocialProfileInvalidUrlWarn
source: The link does not seem to be a valid profile URL for this social network.\nMake sure to paste the full URL to your profile (not the home page).
zh_hans: 该链接似乎不是该社交网络的有效个人资料 URL。\n请确保将完整 URL 粘贴到您的个人资料（而不是主页）。

# SocialProfileLinkedInfo
source: Social network profile linked successfully.
zh_hans: 社交网络个人资料链接成功。

# SocialProfileLinkEmptyWarn
source: The profile link cannot be empty.
zh_hans: 个人资料链接不能为空。

# SocialProfileLinkError
source: An error occurred while linking the social network profile.
zh_hans: 链接社交网络个人资料时出错。

# SocialProfileLinkFacebookCaption
source: URL of your Facebook profile:
zh_hans: 您的 Facebook 个人资料的 URL：

# SocialProfileLinkFacebookTitle
source: Link Facebook
zh_hans: 链接脸书

# SocialProfileLinkGenericCaption
source: URL of your profile:
zh_hans: 您的个人资料的网址：

# SocialProfileLinkGenericTitle
source: Link social network
zh_hans: 链接社交网络

# SocialProfileLinkInstagramCaption
source: URL of your Instagram profile:
zh_hans: 您的 Instagram 个人资料的 URL：

# SocialProfileLinkInstagramTitle
source: Link Instagram
zh_hans: 链接 Instagram

# SocialProfileLinkInstructionsText
source: Your browser will open so you can sign in. Then paste here the URL of your profile as shown there.
zh_hans: 您的浏览器将打开，以便您可以登录。然后将您的个人资料的 URL 粘贴到此处，如图所示。

# SocialProfileLinkTwitterCaption
source: URL of your X / Twitter profile:
zh_hans: 您的 X/Twitter 个人资料的 URL：

# SocialProfileLinkTwitterTitle
source: Link X / Twitter
zh_hans: 链接X/推特

# SocialProfileLinkUrlRequiredText
source: Paste the URL of your profile.
zh_hans: 粘贴您的个人资料的 URL。

# SocialProfileOpenError
source: The social network link could not be opened.
zh_hans: 社交网络链接无法打开。

# SocialProfileSaveError
source: The social network profile could not be saved.
zh_hans: 无法保存社交网络配置文件。
